За нами правда, значить,
Вистоїм ми ваші вистріли!
За нами правда, а її
Ніяк не пристрелить!
За нами правда, значить
Визволим село ми за селом!
За нами правда, значить
Ми з долин повиганяєм зло..

Ну, а поки будем бить вас
За Азов і Бучу!
За Дніпрові кручі!
За Ірпінь, який ти мучив!
За лани квітучі!
За Херсон - землю родючу!
За Донбас получиш!
За Чернігів неминуче!
За ліси дрімучі!
За Хмельницького Богдана!
За Франка Івана!
І за Суми, і за храми
ЗСУ прийде за вами!
І за ночі, і за рани,
За кожен тривожний ранок!
За Харків і тюльпани!
За Одесу маму!
За Рівне і Здолбунів,
За Полтаву, Львів і пулі!
За Київ, Луцьк, за Вінницю,
За Миколаїв - дулі!
За Чернівці, Черкаси,
Тернопіль і Кривий Ріг,
За Запоріжжя, і Житомир,
І за Крим забуться - гріх!
